アトリエ風
店を使ってお金を稼ぎ、家を大きくしていくことが目標
　
戦闘はもちろんあり。
ボス的なのも一応
　
主人公はドレスウィッチキャロルの主人公みたいな性格
　
仲間の女の子は素人の主人公を最初は騙そうとするが、純粋さに心を打たれ、仲間になる。
クリエイション：所望、投げる。アイテムによって回復、バフ、攻撃もなんでもござれ。
　
　
　
　
　
光リミア立ち絵
闇リミア立ち絵
カオス立ち絵
　
ママン立ち絵
光エンドくすぐり（もみじ？）
闇エンドくすぐり（セノーテ受け？）
カオス敗北くすぐり（ラスボスによるくすぐり、リミア受け？）
雑魚敗北×２（リミア・もみじ？）
　
調和しないエンド
　
光Root
VS闇リミア　光エンド
　
闇Root
VS光リミア 闇エンド
　
カオスRoot
VSテル　VSラスボス　VSお母さん　トルゥーエンド
　
　
　
　
　
お風呂イベント
ラスボス後、みんなで元の世界へ。
　
お母さん撃破っ！
和解
 1週間程過ごす
夜中セノーテから大事な話があると
自分は帰らなければいけない。そう決めた。向こうの世界でやらなきゃいけないことがある。（向こうの世界ではすぐに治安が
悪くなってしまう。）「それでもあの世界は私の世界なんです。」「あの世界の仕組みを知る私が…あの世界を守っていきたいんです的な？」
　
お別れ会だってしたいし、うんぬんかんぬん。しかし別れがつらくなるからとセノーテはいう。
セノーテからは善悪に関する言葉を使い、リミアを説得。「私は、これが私にとっての「いいこと」だと思
ったんです。」
「自分で決めたんです。リミアちゃん」
帰らなければいけないのはわかっている。
セノーテを送るため、間の世界へリミアが送ってあげる。
「みてて…私魔法上手くなったんだよ？」
「もちろん…ずっと見てましたよ。」
（もみじは寝ているため先に送ってあげる？）
もみじとの別れ、お礼を言い合い、
テルは罪滅ぼしと称し、ハザマの世界でリミアとセノーテたちをつなぐ役割をする。
瞳みたいな感じ？テルの一生に比べれば短いからと
二人は自分たちの子供を同じように冒険させ、その終着点できっとまた会えると言外に言い合い。再開を誓う。（ＣＧほすぃ！）
「私たちの後継者が私たちと同じように出会い、冒険し、そうしてその冒険が終着点にたどり着いたとき。」
「そうなったら、また会えます。」
泣き崩れるリミア。椅子に座る？「テル、ちょっと一人にして…」
しばらく泣いた後。コピーロイドを発見する（させられる？）
「ふふっ…」
寂しく泣くセノーテ
「リミアちゃんが来る少し前に戻っただけ…私は…大丈夫」
コピーロイドことリシューテが現れる。
「」